你好 欢迎光临
今天我们将全面了解版本控制
并且我们将使用版本控制工具
git 帮助我们管理我们项目的不同版本
现在 在我们深入了解一些细节之前
让我告诉你一个故事 毕竟谁不喜欢听故事呢？
回到我哥哥和他最好的朋友一直玩游戏的那天
他们最喜欢的棋盘游戏是二战战略棋盘游戏
棋盘游戏展示一张世界地图
你把棋子放在棋盘上并移动它们
我并没有关注这个游戏太多 因为它要花很长时间来玩
有时 玩一局游戏就他们会花费一天或更长的时间
现在 因为这个大棋盘上有许多分布在上面的棋子
如果他们不得不暂停游戏
他们会用手机拍一张照片
他们会用这些照片作为保存点
以防棋盘或棋子发生了什么
比如有人撞到了桌子或者狗狗
走过并且把棋子碰得到处都是
如果出现了问题
他们可以用照片来重现
当时的棋局并且跳回到游戏里的时间点
所以每张图片都是一个保存点
这些图片记录了时间
拍摄者 以及棋子的状态和位置
这个保存点的想法正是版本控制所做的
你似乎并没有很惊讶
好吧 让我告诉你它非常强大并且我
非常爱它 因为当你使用版本控制的时候
你创建了保存项目的安全点
这让你可以自由地改变任何关于
你的项目的信息 并确信没有任何东西会丢失
完全的安全和自由
谁不想要它呢?
你可以使用版本控制系统获得所有这些
听起来真棒 对吧？
你好 我是 Richard
我使用版本控制很多年了
git 帮我避免了无数棘手的问题
比如 有一次我发现我删除了一个重要的图片
但因为该项目使用了版本控制 我能够恢复它
这是一个非常有用的工具 你会像我一样越来越依赖它
你准备好开始了吗？
真棒 让我们继续吧